# Всем доброго времени суток :)

## Выполнил тестовое задание от компании _MyHeat_.

### Вот ссылка:

- [myheat\_\_test-task](https://vagoalex.github.io/MyHeat__test-task/app/)

### Задача по проекту:

- не было дизайна, верстал на свой взгляд, верстка должна была быть адаптивной.
- Данные запрашиваются с серверного API: https://t3.myheat.net/api/objects/ в формате JSON.

1. При инициализации страницы должны запрашиваться данные. На основании полученного массива data на странице должны создаваться блоки, в которых должно быть указано название помещения (поле name) и текущая температура (поле temperature). Блоки должны создаваться в том же порядке, в котором получены от сервера.

##### Создал дополнительно файл _api.json_ для того, чтобы сохранить данные (на всякий случай, если вдруг api перестанет работать :)

2. Каждые 15 секунд запрос к API должен повторяться.
   - Если в результате запроса в значении поля new получено значение false, то информация о температуре в помещениях должна быть обновлена. При этом, порядок блоков на странице должен оставаться прежним, даже если порядок помещений в полученном JSON отличается от изначального.
   - Если в результате запроса в значении поля new получено значение true, то необходимо удалить созданные блоки и выполнить действия, описанные в пункте 1.
3. Перед каждой отрисовкой блоков необходимо вывести в консоль браузера:
   - Текущее время.
   - Последние полученные от API данные в изначальном виде.
   - Последние полученные от API данные в сортированном по полю id порядке.
4. Температура должна округляться до десятых долей градуса.
5. Выбор технологий и framework на свое усмотрение.
